KPilot ist eine Software für die Synchronisation des  3Com Palm Pilot und
des  IBM Workpad (UNGETESTET!) mit einem Unix Rechner. Die Kommunikation
zwischen PC und Pilot basierte ursrünglich auf pilot-link.0.8.7.

Dies ist die zweite Version von KPilot. Im Gegensatz zur ersten Version
wurden einige Fehler behoben (vor allem Probleme beim Compilieren, die bei
einer Reihe von Benutzern auftraten), einige kosmetische Änderungen sowie
einige wesentliche Erweiterungen bei den HotSync Möglichkeiten.

Änderungen

Version 1.1b

   * SmartSync Backup auch von unbekannten (und / bzw. modifizierten)
     Dateitypen
   * Import/Export von und zu jedem Textformat für  Adressen.
   * Import/Export von und zu Textdateien für Memos.
   * Überarbeitung und Erweiterung des danduit Interfaces (KPilot's Antwort
     auf die Conduits) um es anderen Entwicklern zu ermöglichen eigene
     Erweiterungen zu integrieren
   * Eine zweisprachige HTML Dokumentation! 

Version 1.0b

   * Komplett Backup / Restore des Palm Pilot
   * Installation von Dateien (prc,pdb) mittels Drag and Drop
   * Email Synchronisation (via POP3 und sendmail)

Installation
============

Kpilot setzt eine installierte Beta 2 von KDE (http://www.kde.org/) sowie v1.30
von QT (http://www.troll.no).

Wenn Du diese Pakete hast, reicht ein simples:

./configure
make
make install

im kpilot-1.1b Verzeichnis, um KPilot zu configurieren und zu installieren. 
Wenn Du KPanel unter KDE benutzt, wird in dessen Untermenue Werkzeuge 
(Utilities) ein entsprechendes Icon installiert, mit dem Du KPilot starten
kannst.
Wenn Du KPanel nicht benutzt, kannst Du die ausfuehrbare Datei kpilot in
/opt/kde/bin oder in /usr/local/kde/bin finden.

Standard Disclaimer, Warnungen, Fehler usw.
===========================================
DIESE SOFTWARE HAT FEHLER! Du benutzt sie auf DEIN eigenes Risiko! Ausser auf
der Maschine des Autors und seines Palm Pilot wurde KPilot bisher nicht 
ausfuehrlich getestet! Bei der Entwicklung wurde XCopilot fuer die Entwicklung
und anschliessend ein echter Palm Pilot Professional mit dem US OS v2.0.4 
verwendet. Der Autor uebernimmt KEINERLEI VERANTWORTUNG fuer Datenverluste,
Schaeden usw. die durch KPilot verursacht wird. Sollte Dein Pilot bei der 
Installation eines neuen Spiels in Flammen aufgehen - Dein Problem.

Was ich noch sagen moechte ist, dass ich mich ueber jede Reaktion und Hinweise 
auf KPilot freue. Bug Fixes und Verbesserungen sind willkommen. :) Diese 
Software wurde in der Hoffnung veroeffentlicht, dass andere durch diese 
Offenlegung auf die Weiterentwicklung Einfluss nehmen werden, damit KPilot
eines Tages auch auf anderen Maschinen zuverleaessig lauft.

Dan Pilone
pilone@slac.com
25. Januar 1998

Uebersetzung: 
Thomas Trueten
thomas_trueten@cyberjunkie.com
25. Januar 1998

Es gilt das Original README